La organización en un centro de cómputo es funamental para poder dar un servicio óptimo.
Implica mantener controlado y en orden todos los factrores que lo componen así como 
mantener el sistema disponible para los usuarios.

Un ejemplo de organización dentro de un centro de computo podría ser llevar un registro de 
la fallas presentadas y su solución, para preevenir en algún futuro estos fallos.
En caso de que no se tenga un registro del problema, se archiva su nueva solución para 
siguentes casos.

 